Sub-Thai แปลโดย hnudee
เผยแพร่โดย ZIXZO OTT
"PRED-403 หรรมเท่าอึ่งยืนหนึ่งเด้าครู"
คาเรน ยูสุริฮะ
ครูครับ
ผมรวบรวมการบ้านจากเพื่อนในห้องมาให้แล้วครับ
ขอบคุณนะ
ช่วยครูได้เยอะเลย
ผมเต็มใจครับ
มีอะไรหรอ
ครูครับ
เป็นอะไรรึเปล่าครับ ครูดูไม่มีเรี่ยวแรงเลย
เปล่าหรอกจ้ะ
ช่วงนี้งานครูยุ่งมาก
ไม่ค่อยได้นอนเลยจ้ะ
ขอบคุณนะที่เป็นห่วง
ครูพึ่งย้ายมาอยู่โรงเรียนนี้ได้ไม่นาน
ถ้าอยากให้ผมช่วยเหลืออะไรบอกมาได้เลยครับ
ผมยินดี
ขอบคุณจ้ะ
ฉันจะบอกเธอนะ
ถ้างั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
ไปเถอะจ้ะ
ขอบคุณครับ
คุณเป็นอะไรรึเปล่าครับ
ครูคาเรน
ยูจิคุง
ไม่เป็นไรจ้ะแค่เวียนหัวนิดหน่อย
ขอนั่งพักสักหน่อย
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
ผมเป็นห่วงครู เดี๋ยวผมเรียกรถพยาบาลให้นะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงครู เธอกลับบ้านไปเถอะ
ให้ผมกลับบ้านไปก่อน
แล้วทิ้งครูไว้ผมทำไม่ได้หรอกครับ
แต่ว่า
ไม่เป็นไรค่อยๆลุกนะครับ
จับผมไว้นะ
นี่ฉันกลับมาที่บ้านได้ยังไง
ครูคาเรน
เธอพาครูกลับมาหรอ?
ขอโทษนะครูจำอะไรไม่ได้เลย
ครูหมดสติไปก่อนจะถึงบ้าน
ผมกลัวครูจะเป็นอะไรไปเลยอยู่รอ
นี่กี่โมงแล้ว
ดึกแล้วนะ เดี๋ยวพ่อแม่เธอเป็นห่วง
เดี๋ยวครูโทรเรียกแท๊กซี่ให้
ไม่เป็นไรครับครู
ผมโทรบอกพ่อแม่แล้ว
ดีแล้วล่ะ
มีอะไรต้องบอกผู้ใหญ่
ยูกิคุงหิวแล้วใช่มั้ยล่ะ?
ถ้าอย่างนั้นเธอนั่งรอครูอยู่ตรงนี้ก่อนนะ
ครูจะไปทำอาหารให้ทาน
ไม่เป็นไรหรอกครับ
นั่งรอก่อนนะ
ครูไหวใช่มั้ยครับ
จ้า พอได้นอนแล้วก็ดีขึ้นมากเลย
ตอนนี้มีแรงเหลือเฟือมากเลยล่ะ
รอก่อนนะ
ได้ชิมฝีมือทำอาหารของครูด้วย
ค่อยๆกินสิ
อร่อยมากเลย
ผมอิ่มแล้วล่ะ
ฝีมือครูสุดยอดมาก
จริงเหรอจ๊ะ
ดีใจจัง
ฉันตัวคนเดียวตั้งแต่ย้ายมาที่โรงเรียน
ขอบคุณมากนะวันนี้
ถึงเธอจะตัวเล็กแต่จิตใจเธอยิ่งใหญ่มาก
เธอทั้งน่ารักและเป็นคนที่พึ่งพาได้
เท่มากเลยจ้ะ
นั่นแฟนครูหรอครับ
ห้ามดูนะ อายจังเลย
ขอดูหน่อย
ห้ามบอกเรื่องนี้กับใครนะ
ขอดูหน่อยน๊า
หน้าเด็กจัง
ขอบคุณนะ
คบกันตั้งแต่ตอนเรียน
แล้วก็คบเป็นแฟน
แต่ว่า
ช่วงนี้เขายุ่งมาก
ไม่ค่อยได้เจอกันเลย
พอได้ฟังครูเล่าแล้ว
ได้อะไรใหม่ๆเยอะเลย
แล้วเธอล่ะ มีแฟนยัง
ในห้องเรียนไม่มีคนที่เธอชอบบ้างเหรอ?
ที่จริงเราพึ่งเลิกกันน่ะครับ
งั้นหรอ
คงเป็นโชคชะตา
แต่ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวเธอก็จะได้เจอคนดีๆ
ดึกแล้ว เดี๋ยวฉันจะไปส่งเธอเอง
พ่อกับแม่ของเธอจะเป็นห่วง
ไปกันเถอะจ้ะ
ครูครับ
อะไรหรอ
ครู
ยูกิคุง จะทำอะไร
ครูครับ
ยูกิคุง
จะทำอะไรปล่อยนะ
ครูครับผมชอบครูนะครับ
เราเป็นครูกับลูกศิษย์กันนะ
ครูครับ
ที่จริงแล้ว ผมไม่ได้มีอะไรมานานมากแล้ว
และผมไม่รู้จะพูดเรื่องนี้กับใคร
ผมถูกเท
ได้โปรด ช่วยผมเถอะนะครับ
พูดอะไรของเธอน่ะ
เธอบอกว่าผมเซ็กส์จัดเกินไป
บอกว่ารสนิยมการมีเซ็กส์ของผมมันประหลาด
เธอมีความใคร่ที่มากเกินไป
ใช่แล้ว ผมจึงถูกทิ้ง
ผมอดทนมาตั้งเหนึ่งดือน
ตอนนี้ผมไม่ไหวแล้วครับ
ครูกับแฟนไม่ได้เจอกันเลย
คงรู้ใช่มั้ยครับว่ามันรู้สึกยังไง?
ครูเข้าใจผมใช่มั้ย
แต่....
เดี๋ยว
- แต่
- อะไรครับ
ยูกิคุง ชอบเซ็กส์ขนาดนั้นเลยหรอ
คือว่า
ตั้งใจและทำด้วยความรักรึเปล่า
แบบว่า
ครั้งเดียวไม่เคยพอ
อีกฝ่ายไม่อยากจะทำต่อ
ทำวันละกี่ครั้ง?
ตลอดเวลาเลยรึเปล่า
พอเสร็จแล้วมันรู้สึกดี
อยากจะเอาตลอดทุกครั้งที่อยู่ใกล้แฟน
ดีจังเลยนะ
ดีหรอครับ
ไม่ได้ ไม่ได้ ไม่
ใช่ไหม
ครูก็รู้สึกเหมือนกับผม
- ไม่
- ใช่สิ
ทำไม่ได้จริงๆ
- ฉันเป็นครูและเธอเป็นนักเรียน
- ทำไม่ได้หรอครับ
- ใช่สิ
- ทำไมล่ะ
ผมเป็นห่วงครู
ครูครับ
ไม่เอา ฉันอาย
ยูกิคุง
- เป็นอะไรไปครับ
- อย่าทำนะ
ฉันจะโกรธเธอแล้วนะ
ครูครับ ครูสวยมากเลย
ไม่ได้นะ
ไม่นะ
เงี่ยนแล้วอะ
ทำไมมันยังดูอวบอิ่มอยู่เลย
ครูเองก็เก็บอารมณ์ไว้เยอะมากเหมือนกัน
ยูกิคุง ฉันเป็นครูของเธอนะ
อย่าดึงสิ
สวยมากครับ
อย่าทำเลยนะ
เธอกลับบ้านไปดีกว่านะ
พ่อแม่เธอจะเป็นห่วงนะ
เป็นอะไรไปครับ
ครูเสียวใช่มั้ยครับ
เสียวมาก
สุดยอดเลย ดูดแบบนี้
เสียวจัง
ครูครับทำอีกสิครับ
ครู
เดี๋ยวก่อน ต้องใส่ถุงยางอนามัย
- ครุครับทำเถอะครับ
- อย่างน้อยก็ใส่ถุงยางอนามัยก่อน
- ใส่ถุงยางก่อน
- ผมไม่ไหวแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก ผมทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ อย่านะ
เอาออกไป
เอามันออกไป
ใส่ถุงยางก่อน
ไม่นะ
อย่าทำนะ
ฉันมีแฟนแล้วนะ
ไม่ได้นะ
อย่านะ
ยูกิคุง หยุดเท่านี้เถอะนะ
ฉันเป็นครูนะ
เสียวมาก
เสียวมากเลย
ใช่ถุงยางก่อนสิ
ไปใส่ถุงยางก่อน
อย่านะยูกิคุง
อย่าทำแบบนี้เลย
หยุดนะ
พอเท่านี้เถอะนะ
อยากให้ผมหยุดเหรอ
หยุดนะ
ยูกิคุง อย่าทำแบบนี้
ไม่ได้นะ จะเสร็จไม่ได้นะ
ได้โปรดเถอะ
- ผมจะเสร็จแล้ว
- อย่านะ ห้ามแตกในนะ
เธอแตกในหรอ
ขอโทษครับ
ผมขอโทษ
ฉันบอกแล้วว่าอย่าทำ
ครั้งเดียวมันไม่พอครับ
อะไรน่ะ
ครูครับ ดูดควยให้หน่อยครับ
เลียให้หน่อยได้ไหมครับ
อมได้ดี
นั่นแหละครับครู
ยังไม่พออีกหรอ
- ครูครับ
- ว่าไง
ผมอยากซอย
ซอยหน่อยได้ไหม ?
สุดยอด โครตดี
เพราะเธอแตกใน
- แล้วไงครับ
- เพราะงั้น
เฉพาะวันนี้นะ
ครูจะเสร็จแล้ว
ผมจะเสร็จแล้วครับ
ครูเสียวมากเลยรู้มั้ย
- เสียวมั้ยครับ
- เสียวสิ
ยูกิคุง เสียวจังเลยค่ะ
ครูครับผมจะแตกแล้วครับ
แตกแล้ว!!!
แตก!!!!
ร้อนมากเลย
สั่นไปหมด
ต้องเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
ห้ามบอกใครนะ
เก่งมาก เสียวจริงๆ
ไปอาบน้ำกันเถอะ
ครูคาเรน
เธอคงจะไม่โกรธเราหรอกเนอะ
แต่เธอ...
เธอน่ารักสำหรับเรามาตลอด
ตอนมีเซ็กส์ก็สุดๆ
ยูกิคุง
มีอะไรรึเปล่าครับ
ทำไมอาบน้ำช้าจังล่ะ
ขอโทษครับ จะออกไปเดี๋ยวนี้
อะไรหรอครับ
ขนาดเสร็จไปแล้วมันยังแข็งอยู่เลย
ขอโทษครับ
ผมคิดถึงเรื่องเมื่อกี้ยังเงี่ยนอยู่เลย
เป็นอะไรไปครับ
ครูครับ เข้ามาเถอะ
เป็นอะไรไป
เรามาอาบน้ำด้วยกันเถอะ
- ด้วยกันหรอ
- ใช่ ด้วยกัน
ให้ผมอาบน้ำให้นะครับ
ครูต้องการให้ผมอาบน้ำให้ใช่ไหม
ร่างกายของครูยังตอบสนองอยู่เลย
สวยจัง
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไร
ครูครับหันมาหน่อยครับ
อาบน้ำให้หน่อยครับ
แข็งมาก
ตรงนั้น
ช่วยล้างให้หน่อยครับ
พึ่งจะแตกไป
เพราะว่า
ครูน่ารักมากครับ
ครูครับ
ปากของครู
ครูช่วยใช้ปากทำให้ผมหน่อยครับ
เสียวจัง
จับไว้ครับครู
ไปรู้มาจากไหน
ใกล้จะออกแล้ว
บ้วนน้ำลายหน่อยครับ
ตื่นเต้นอะ ครูน่ารักมาก
จับไว้แน่นๆนะ
ครูครับ
- เสียวมั้ย?
- โคตรเสียว
ครู...
ชอบให้ทำเร็วหรือช้าล่ะ
จะแตกแล้วครับ
อะไรกัน
- จะแตกแล้วหรอ? /N - แตกก!!!!
ครูครับ
ครูครับ เรามาทำกันอีกรอบนะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวผมค่อยโทรหาแม่
ผมอยากเอากับครูอีก
แค่วันนี้เท่านั้นนะ
ดีจัง
ครูครับ
เงี่ยนมากเลยสินะ
ปากครูนุ่มมาก
ผมไม่ไหวแล้ว
เธอไม่ได้ทำกับแฟนมานานแค่ไหนแล้ว
ประมาณอาทิตย์นึงแล้วครับ
อยากทำมากกว่านี้มั้ย
อยากครับ
ครูครับ
ทำไมครูเก่งจังเลยครับ
ครูครับทำอีกครับ
ตาเธอทำให้ครูบ้าง
อย่า ตรงนั้นมันสกปรก
อย่าแกล้งฉันสิ เอากางเกงในออก
ตรงนี้เป็นจุดที่เสียวมาก ครูชอบมั้ย
ชอบสิ ฉันเสียวมากเลยล่ะ
อย่าพึ่งเลีย
ขอร้องล่ะ
สุดยอดเลย เปียกไปหมดแล้ว
ทำไมยูกิคุงเก่งจังเลย
อยากเลียอะ
เธอเป็นคนกระตุ้นครู
ทั้งหมดเป็นเพราะเธอยูกิคุง
ครูครับ
เสียวมาก
แรงกว่านี้อีกดีมั้ย
โอ๊ย ครูครับ
ผมไม่ไหวแล้ว
แตกแล้ว
แตก!!!!!
ครูครับ
เดี๋ยวครับครู
ดีจังเลย เธอชอบมั้ยแตกในปาก
ครูน่ารักมากเลย ผมเงี่ยนอีกแล้ว
ครูอยากทำมากกว่านี้
เอามาใส่หีครูสิ
ได้สิครับ
ครู ครู กำลังจะเข้า
ครูครับ ช้าๆ
แตกแล้ว ผมจะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว!
ครูครับ อีกรอบนะ
แรงอีก แรงๆอีก
แตก!!!
ขยับไม่ได้
ขยับไม่ได้?
- ครูสุดยอดมาก
- พอได้แล้ว
ขออีกรอบนะครับ
ครูแค่นอนเฉยๆ
ยูกิคุง ไม่นะ
เอาต่อครับ
พอได้แล้ว ครูไม่ไหวแล้ว
ผมจะแตกแล้ว
อรุณสวัสดิ์ครับครู
รีบไปอาบน้ำสิ  เดี๋ยวไปโรงเรียนสายนะ
เป็นอะไรไป
เดี๋ยวสายนะ
อยากทำอีกอะ
แรงเยอะเหลือเกิน
เสียวมั้ย?
เสียวมาก
ฉันทนไม่ไหวแล้วอะ
ขอเอาควยเข้าไปนะครับ
เอาของเธอเข้ามาสิ
จะเอาเข้าไปแล้วนะครู
อย่าแกล้งฉันสิ
มาจูบหน่อย
ของเธอมันดีจริงๆ
น่าทึ่งมาก
จะแตกแล้วครับ
ครูครับ
ดีจัง
แตก!!!
อยากเอาอีกสักรอบมั้ย
ยังแข็งอยู่เลย
ครับ
- เธอชอบแบบนี่ไหม
- ครับ
ครูครับ 69 ดีกว่าผมอยากเลียด้วยครับ
เธอจะเลียให้ฉันหรอ?
ไม่ ฉันจะเสร็จ
ฉันจะรับผิดชอบเธอเอง
เปียกอีกแล้วอะ
ครูช่วยผมหน่อยครับ
ครูครับ
ไหนครูบอกว่าอย่าแกล้งไง
- เสียวมั้ย ?
- ใส่เข้าไปสิ
ครู
ดูนี่สิ
เปียกมาก
ฉันเป็นครูไม่ได้เรื่อง
มีควยลูกศิษย์อยู่ในหี
มันอยู่ในรู
ควยเธอดีมาก
ฉันชักจะเริ่มเหนื่อยแล้ว
- พักก่อนมั้ยครับ
- นายพักเถอะ
ฉันยังมีแรงเหลือ
อยากเห็นหน้าของยูกิคุง
ครูชอบมากเลยนะ
เหนียวไปหมด
ขอผมดูหน่อย
เปียกมาก
โคตรเสียวเลยอะ
น้ำออกมาเยอะมาก
เขินจัง
เข้าไปอีก ลึกๆเลย
- ครูชอบมั้ยครับ
- ชอบสิ
อยากให้ผมทำต่อมั้ย
ควยของเธอทำฉันเสียวมาก
เสียวจัง
เข้ามาแรงๆเลย
ชอบจังเลย ฉันจะเสร็จแล้ว
รุนแรงจัง
เข้ามาลึกๆ
เธอทำให้ฉันเสร็จไปหลายรอบมาก
อย่าหยุดนะ แตกในตัวฉันเยอะๆ
เอากับฉัน
ควยของเธอใหญ่มาก
เราจัดกันหนักไปนะสำหรับตอนเช้า
แล้วไง
เดี๋ยวเราจะไปโรงเรียนสายนะ
เตรียมตัวให้พร้อม
เราจะไปเมื่อเธอพร้อม
อะไรหรอ
คาเรน ยูสุริฮะ